欢迎回来女士们，先生们，一如既往地感谢我使我适应
您的播客收听时间表Laszlo Montgomery在这里，中国历史
播客是中国历史上最重要的节目之一
播客在那里，我会告诉你，让我们结束其他三个太监
明朝的独裁者，看看他们造成了什么暴行
他们被认为太可怕了，这是四个黄春
上一集看着他，他确实造成了一些伤害
不仅导致中国军队在5千年来最惨败
他的鲁ck和未能把握形势的紧迫性
允许oyrat蒙古人占领中国皇帝。
我会说那是很糟糕的
王春遇到了一个非常合适和流血的结局
我没有提到最后一集，但即使在所有伤害之后
回到正统皇帝之后，
第二次继续追悼他的前太监
为了忠诚度，旺格是四个大e官中的第二个
明独裁者的另一只王公，但与另一只王公不同
王俊王菊是第一个音王不是
与全中国最受欢迎的姓氏完全相同
黄氏重达1.01亿人
第一声​​甚至没有进入前20名。
记得我上次说江ju莲和他的儿子时
恩格拉皇帝对明朝的最后抵抗
他们统治了中国西南地区
这些人在云南，番jo和广西rated割了很多
并担心他是那些来自瑶族的人之一
他的生活无情地联系在一起的各个地区
与一位皇帝一起彰化皇帝又名皇帝
神宗不要与咸松皇帝混淆
唐或其他神农的那边
你还记得几个其他的人，他通过命运的简单转折就成为了皇帝
宗廷皇帝在两个移动堡垒被俘时
好吧，他的女皇现在同意她的陪葬女皇
把被俘的皇帝的兄弟金泰皇帝登上王位
而不是谈判丈夫的回报
正统皇帝但为了同意这一点
她在帝国宫廷里给我的礼物是她两岁的儿子
朱真顺成为皇太子，并最终成为下一个皇帝
这就是陈娟进入我们故事的地方
一位女士或一位音乐会女士，她比两岁的王储大17岁
和太后为胡安夫人安排了
担任女仆护士母亲的玩伴，几乎所有
她的儿子有一小段时间，静静的泰国皇帝拒绝了他的儿子
同意并监禁了年轻的choo chianchon，有一段时间了
皇家小男孩只被隔离了
一位女士，没有人可以照顾他，但是
上次我们看到江通皇帝于1457年去世时，
皇帝一举夺回王位
那个十岁的小巨人舜在17岁时被恢复为王储
他成为皇帝，至少一开始他还不错
官方的明史表明，这位彰化皇帝在每个礼拜中都很勤奋
方式，使王朝从边缘恢复了
王军的想法很糟糕，即使他有女皇和
伙计们夸大了关于这件事的大丑闻
尽管一位女士年纪大了，彰化皇帝还是很好
比我刚刚提到的彰化皇帝高17岁
滑坡成为他最喜欢的伴侣
所以每个人都把她当作皇后而不是皇后
一些聘请的帮助者，他们幸运的是，彰化皇帝19岁那年
一位36岁的女士生了一个儿子
10个月以来，她作为新妈妈的母亲在空中行走
王储，但可悲的是，孩子突然死了，
她的所有希望和梦想都实现了
旺格归功于胡安夫人，因为他为她工作
他是她的太监之一，他骑上了宫殿
他在她的长发上啄食，他像胶水一样粘在她身上，没有
她的帮助很少，他一直到太监
并在1476年成为了值得信赖的红颜知己
昌化皇帝和昌化皇帝后
有前途的开始开始对整体失去兴趣
皇帝工作旺格看到了自己的空缺，他他
是向皇帝建议建立所谓的
西部仓库西昌还记得最后一集
东部仓库紫禁城的tantan makuts
但是西部仓库的这个新办公室功能更加强大，并且拥有
在官僚机构内部拥有完整的独裁权力，因此
现在在1477年，您有可怕的西部仓库
最终变成了彰化皇帝
压制的主要工具，尤其是在他下半年统治期间
wangjur被接管了，正是这个办公室的滥用
给了王州第二个位置，仅次于王军
真正的太监独裁者，并通过
该西部仓库办公室的管理人员行使了权力
在1480年代中期自己与皇帝抗衡
旺格错误地利用了西部仓库的权力
由于他的行为而导致许多生命被毁或窒息
和彰化皇帝想带给明朝的命运一样多
王朝从边缘退后，他允许事件超越他的优点
意图，即使王朝仍然有
距宣化皇帝尚有一个半世纪的历程
或神中，如果你想按他的庙宇名字去
他最终为王朝衰落做出了王室贡献
他一些最值得信赖的顾问冒着风险
试图说服皇帝看到他的太监犯下的邪恶
尤其是光州，但那一切都是徒劳的
昌化与他前后的许多皇帝一样，他站在他的最前列
信任的太监，以及任何想让他重击的人
在那两个人之后重击了中华和王杰
烧毁了库存中剩余的东西
为了很好地筹集资金，他们从中获得了一些灵感。
良好的老卢修斯在罗马使用了14个世纪之前的方法
进行大量处方的科尼利厄斯·苏拉（Cornelius sulla）
导致没收政治对手和敌人的财富富翁
他跑过的太监保持了恐怖的另一个经典统治
在宫殿内外，这是处方药的恐怖表演，
他跑来的谋杀案，无辜的生命毁了那件事
另一个原因为他赢得了第二位太监独裁者的位置
这就是为什么历史把胡安女士留在
特别高的敬意归因于她对旺格等人的纵容
太监在宫内执政
记得儿子与彰化皇帝不幸去世
仅仅10个月，那位女士赢了，她是如此心烦意乱，
伤心欲绝，决心不允许任何人
否则，请为耳朵和wangjur以及所有锣人
为他工作锣是家庭用语的古老用法
对于Unix法院，他们知道发生的一切
旺吉尔（Wang Jir）上的西部仓库变成了一个信息
没有安全摄像头的集散和处理中心
可以让您随时关注的软件的好处
没有那种技术的每个活着的灵魂
他们仍然掌握着首都发生的一切
以及与皇帝一起在干草中起过作用的任何ub妃
怀孕了，猜猜她给的婴儿是什么
出生或死亡，特别是如果是男孩还是年轻人
女人被迫流产或被送去一些
引起流产的药水，所以胡安女士
和她的以王菊为首的太监盟友，他们在擦擦彰化皇帝
过了一会儿，他的头想知道到底到底发生了什么
每晚都有一个不同的conc
没一个儿子好
终于有一个儿子，到他1470年出生的时候
秘密已经揭晓，每个conc都知道您是否要您的孩子生存
让他摆脱伤害，并尽可能远离宫殿
而这一位王子chuyochang就是他们和他一起做的
被带到安全的地方，他的确在婴儿期和童年时期得以生存，
成为下一个皇帝洪丘和他的庙名小中
至于王吉尔，他摧毁了所有生命，并带来了所有的恐怖
从西部仓库出来，他终于与
彰化皇帝和他的生命丢脸了
被降级为普通的太监之后
随着四位un官的第二个人的消亡
这也意味着恐怖的暂时结束
西部仓库哦，首先是胡安夫人和彰化皇帝
于1487年去世，其次是死者和相思病
三个月后跟随她的皇帝
和童年过后的香港皇帝
成为皇帝之后，这个新的17岁的君主
wangjur造成的所有损害都像少数皇帝所做的那样
他们在宝座上感到很舒服，他打扫房子并根除
太监犯并带来的最严重的虐待
e官问题，直到可以控制的煮沸历史，还是很友善的
到香港皇帝，他的一夫一妻制
唯一一个避免使用conc妃的皇帝
sort依不舍，忠于他的真爱皇后张
历史对她来说并不友善，她的缺点列表和
特质与你的手臂一样长，而她在
她的高龄，但是这两个是皇帝和
他的皇后，他们为儿子的一种单身而行
他的残暴和残酷与caligula竞争
那是10月37日事发之后的卡利古拉
中国风铃成为寺庙名称为的昌达皇帝
带领我们到第三任太监独裁者里奥·金（Leo Jin）
而吴宗，他是利金的男孩，这些太监独裁者中的每一个都有
他们拉着马车去的一个特定的皇帝
柳钦的命运与他的耻辱息息相关。
皇帝之所以这样说是因为荣大帝
作为一个年轻的太监，到了太监长大的时候
皇帝他只对津贴感兴趣
而且对工作一无所求，他非常讨厌和不信任
官员及其所有儒家对他的生活和美丽的要求
在他一生中的大部分时间里，因为他只是想拥有
他为娱乐而生活，并有一个有趣的
同性恋老时间狂欢和聚会，这就是他所做的一切
他甚至会隐身打扮，出去与群众交往，甚至更多
北京中国社会的庸俗面
莱奥涅（Logene）他开始在宫殿里担任负责音乐的太监
和娱乐，所以他对
皇帝早日获得皇帝的神圣赞助
卵磷脂迅速上升到头部
皇室，他著名地有七个同志，是他的帮派成员
这些ocho unicos一起被称为
八虎八州和1506年之间
和1510他们只是向政府狂奔
给统治阶级的贵族带来了另一场恐怖统治
那些不幸被他们选中的军人
为了安顿下来，和荣大帝，他站在他们身边，给了他们一切都好
继续追求他们想要的任何人
他甚至允许八只老虎在宫殿周围高跷
穿着长袍的格温·隆·鲍威尔（Gwen Long Powell）只为皇帝保留
并用长大或他的方式将自己的权力投降给了莱金
和他的老虎同胞，他们能够犯下所有的恶行
有罪不罚和宫殿官员，他们没有把这个躺下来，
1510年5月，明太子在华府进行了大量推销
起义是反抗太监的，但在一个古老的故事中，你可能是
现在，Leo jin的经纪人厌倦了聆听，发现了什么
他们奋起反抗，这场叛乱几乎被平息了
一开始就和领导皇室的明王室一样快
阴谋jujirfan被俘的安瓦尔王子被带回北京
面对他的悲惨命运和军官
带领他回到了去那儿的路上yangi ching
叛乱的现场在山西，错过了所有的兴奋，但同时
杨益清与安化王子回京
戴着手铐很好地与其中一位交谈
八只老虎张勇，他们对狮子座有好感，他
同意年轻的易经一起去皇帝
并请求处决这位学者过去的尝试来执行lyojin
导致利奥·吉恩垮台的官员以失败告终，每个人
对阵金刚的结果很差，要么被剥夺了他们的全部财产
没收酷刑或谋杀，这似乎
八只老虎的投诉警察课dicapo立于不败之地
但现在他自己与敌人阴谋之一
这次虽然皇帝不确定他是否想去，但情况有所不同
反对一个一直很友善和支持他的家伙
但是最终在狮子座的敌人在法庭上施加了足够的压力之后
终于，他在lyochian的死刑令上签下了忠达皇帝，
他的罪行很好，我不愿这么说，但他遭受了
相当残酷和残酷的命运一千人死了耶
语言惩罚再一次，那只会
在lyochine呼吸他的最后呼吸之前进行了大约几百次切割。
他们不停地砍掉他的尸体，那时候一定有人
计数，因为据说他们切下了3357
《亚洲华尔街日报》 2001年报道说，
等到他们从他的手中清理出最后一公斤的金银时
居住总数约450
000公斤黄金和970万公斤白银
以今天的现货价格计算，总计约为
三百三十亿美元，使他像哈希湖一样富有
还不错，lyogene甚至没有房地产帝国
lyogene遇见他当之无愧的结局后，其他七只老虎
一直坚持下去，直到丛林中的皇帝，他们仍然在恶作剧
终于在1521年遇到了他当之无愧的提早退出。
甚至没有达到30。但是等到下一次变坏才是最多的
他们中左右都是恶毒和恶毒的太监
据说实际上我读过的大多数资料
他们称魏中山为中国历史上最残酷的太监
到这个时候系列真的说了些什么
在公元前三世纪回到贾尔戈
那里有些可怕的东西，所以伟冲到底有什么不好
闪闪发光，让我们看看我们能否克服他的困扰
停工时间结束前的明朝拆除
陈慧崇（Chui Chong chen）居住于1568年至1627年。他出生于明朝。
从废墟留下的瓦砾中升起
皇帝作为中国统治者的深渊郊游
在他之后的下一个是清朝皇帝
没有工作，拒绝与他的部长和官员打交道
相反，选择让他的太监说话
在正大统治期间，没有老虎服务员或太监独裁者可言
庆和他的继任者朗清和李万
但尽管如此，太监仍然很多，而且常常没有好处
而这三个皇帝虽然不如少女时代发生的情况那么糟糕
他们对工作的不专心和对工作的依赖的时代
太监仍然没有采取任何行动
犹太人家的命运迅速减少
和他们的明朝
皇帝只能看到他王朝所处的悲惨形状
他逝世一个半月后，他在铁板上留下的铁斑
宫殿的显眼位置警告不要授权太监
已经被他的儿子嘲弄了
永乐皇帝他不会很高兴
所以魏宗申像所有最伟大的英雄和最坏的流氓一样，
中国历史他的生活全都包裹在传说中
像这样的谣言和毫无根据的故事，在他年轻时就说过
爱玩得开心，喝酒狂欢和参加聚会
在他20多岁的时候，他已经积累了足够的精力
赌博债务，因此他唯一的出路就是自杀
或大刀阔斧避免收债人
所以他自己cast割了，能够进入皇宫
现在在这里简单介绍一下cast割的整个问题
追溯到回汉武帝的日子
当被俘的士兵和敌人变成太监时
好吧，如果去雄程序的效果不是很好，那家伙就死了
不是世界末日，而是现在所有这些世纪后的明日
王朝的太监职业已经相当
发达，需求如此之多，引起了人们的关注
手术程序并确保生存率接近100
如果可能的话，这些外科医生
他们必须有执照并且最好表现出色
就像科学和医学界的任何事物一样
在明代经过了数个世纪的反复试验之后
他们几乎使生存率接近完美
这并不能保证在宫殿里赢得一份轻松的工作，但是
仍然给准太监打了一针
接下来我们将讨论这些熟练的商人，他们在接下来的工作中做了事
他们被称为达扎·江斯（dalza jiangs）
对于他来说，通往财富和权力的道路并不容易，他不得不沿着阶梯前进
在超过20年的时间里，在1605年打了个钟，
普通的太监履行了相当卑鄙的职责，他获得了巨大的成功
在那命运的一年里，他被要求为万里的孙子服务。
皇帝作为他的厨师和他的孙子以他的时代名字而闻名
天师的名字和十颂的庙名
是为了魏崇贤和我们所有其他的太监
看过的是前两位皇帝赵高和秦阿舍·古里舍尔，以及
李复国与神宗，苏宗
以及通关和惠宗，王军和王志以及
明神达和张统皇帝总是成对的，柔顺的皇帝和
像冰淇淋和磅蛋糕这样的雄心勃勃的饥饿太监
在天堂或地狱制造的，如果是明末
王朝太监魏宗申就是这个年轻的天石皇帝
他们的关系始于这位未来的皇帝只是皇太子
尤尤（Juyou）a了一个小伙子，这个年轻人出生于1605年，他的母亲在
1619年，随着她的去世，他的湿护士被称为夫人库尔（Madame Kuh）
自婴儿期起就抚养过他，就像护士想做的那样
她成为了他的替代母亲形象，而这两个
非常贴身，成为下一个高个子的湿护士
排在王位旁边的条纹不小
福利和他作为皇太子的大厨的工作
魏宗申非常了解古太太
两者实际上在中文中变得非常接近，有一个术语dwecher
它指的是两个以某种方式生活在一起的宫廷女性
关系可能或可能不与性相关，或者在这种情况下
与ku夫人和weijong shin一起提到
住在一起的宫女和太监
作为夫妻，这两个是同龄人
他们一起握着未来的天池皇帝
并且除了年轻和容易被操纵之外
太子年青十代交好了，它被写进了历史上，
他像一个人一样愚昧无知
处于他的特权地位，也许他甚至有精神残疾
400年前肯定会知道，但是在他的童年时期
库古瑟夫人和魏钟申很好，他们
操纵他到1621年成为皇帝的程度
父亲去世不到一个月后去世
gee想知道他做了什么，前一个皇帝做了什么
并把任何重要的事情留给了他最亲近的人
在这种情况下，他湿wet的护士和他的太监
魏宗山怎么会出什么毛病
曾经是一个派对动物，在他的有趣时光中寻找者
在-割前的日子里，他就像是一种志同道合的精神，
这个年轻的皇帝对
除了木工面包和寻求各种形式的乐趣以外的任何东西
而魏宗申在所有这些方面都照顾着他
嘉女士为魏宗申的崛起提供了帮助。
首先，她为他扫清了道路
如果您升任礼仪局
回想起上一集，这个办公室处理了宫廷安全
太监皇家图书馆和艺术品
帝王陵墓和与皇帝的交流
惩罚那些违反法律或处于十字准线之下的人
叔叔的报应和魏宗宪和他拼凑的每个人都得到了平和
遍布整个的太监网络
只忠于他的宫殿，到现在为止
太监远远超过了需求，即使
中国历史上最大的太监人口
有些人拼命地切
离开他们的私处，去拍摄这座紫禁城里的生活
它说这段时间的太监人口在第四季度的深处
明朝一次约有十万个
他完全控制了礼仪局
陈伟中亲自任命这名可怕的东部仓库负责人
不久之后，他控制了三大办公室
令每个人心中恐惧的仪式首长
东部仓库和绣花的制服
他确实是无敌的夫人，她也有她的对手，
她有一个严重的仇恨的人
在宫殿里胜过她的是天狮
皇帝的妻子张皇后和这个女人没带
您知道吗，ka夫人的情况就像旧路跑者和wiley土狼一样
looney tunes卡通女士coo一直试图带来这个
淡定，但她一次又一次失败
中山当然有他的批评者，他们都被谋杀了，或更糟糕的是
强大的敌人是一群保守的儒家学者官员
由所谓的东陵派组成的东林洞
他们是在李安皇帝统治期间组织起来的
他们看到朝代发生了什么事，并试图实施改革
那我不知道我猜你会说使
中国再次伟大，他们在1622年尝试了几次，
再次在1624年第一次
回崇山被东联书院关闭
并消灭了一些知名度更高的Dongling成员
然后两年后还没上课
几位东陵派系领导人向皇帝致敬
列举魏宗申所犯的24宗罪行
你以为他们应该知道这个机灵的皇帝不会
与他们并肩作战，但他们还是追着魏宗信
随后进行了为期两年的吹扫行动，看到了所有领导者
该派别的成员被监禁并受到酷刑和处决
对于在Weijong接受比赛的所有人来说，这肯定是一个痛苦的结局
直到下一个皇帝在位时，辛就发怒了
从1625年到1627年，他们才可以卷土重来
据说是在宫殿级别
中国历史上最血腥最可怕的岁月
而且我的听众都说了很多
因此，对他的权威的最后一个严峻挑战被废除了
你会以为Weijong Shin可以放松一下，放松一下，这本来不是
虽然1627年是火兔年
魏宗信的饭票“天狮”时注定是一个粗糙的人
皇帝又名狗屎区，当他生病并且看起来不像他要去的时候
到了22岁生日时，魏宗信和夫人玛（Kadam）想出了
获得许崇信亲戚之一的策略
他的侄子把王储变成了约翰皇后还可以
他们可以照顾其余的人，但她一直对这两个人保持警惕
甚至试图说服她不要
太聪明了，老公，这个太监谁
他如此信任和信仰，只不过是明朝的交代
你看到惠崇贤知道一件事是肯定的
如果这个皇帝死了，他基本上是被搞砸了
因此，在尝试篡夺王位的过程中
惠重心想避免自己年轻时逃避竞选
笨拙的顾客突然死了，但这就是后来发生的事情
你知道它说魏崇信和姑姑
做同样的事情，胡安夫人曾试图杀死任何人并使其丧失能力
潜在的王位继承人，但世宗这样不幸的人
天狮皇帝呼吸了最后一个夹具
对于这两个也许是爱情鸟和犯罪伙伴在新的
崇宗皇帝对他下达的王位很放心
这两个人的住所被捕，所有
财产被没收，她在监狱中被殴打致死
魏崇贤好吧，没有他就没有那么容易下车
他的儿子天池皇帝为他掩护，
毕竟他对那么多无辜者所做的一切，他知道他的
最终不会通过致命的注射而死，所以他去挂了自己
在他见面之前，他知道快到了
葬于崇宗皇帝之后
点头挖了他的尸体并公开解散
这最后一个明朝皇帝，我会给他一个他尝试过的努力
但是他已经造成了太多的伤害
当北方的满族人
侵略他的首都，所有人全都失去了明朝并不仅仅是跌倒了
因为惠崇熙，但在历史的某个时刻，
卷土重来本可以挽救这一天并阻止中国的征服
曼彻斯特忙着照顾自己
有那么多能干的领导者和管理者
到了20世纪
影视变得很流行，你可以打赌惠忠贤一直是
在这些明朝时代的迷你剧和戏剧中，许多人都是定期主食
在他去世之后，又接连出版了一部轻描淡写的小说
举起他作为一种传说，夸大了他所谓的性爱
尽管他有缺点，但实际上却很出色，这是另一个完整的子主题
在此概述中，我已经介绍了过去的四集
这些假婚姻的整个亚文化
在这些弱的太监和各种宫廷妇女之间
整个世界都在发生，我没有提及我们将不得不
等一下，现在是洛斯拉
中国历史播客的蒙哥马利从加利福尼亚洛杉矶签字
春天来了，已经把时钟推到了上个星期天
我最喜欢的一年清朝下一次
我不会为世界而错过一个
最后一个绝望的请求，您可以在patreon.com上支持我
大幅削减中国历史播客，或在Paypal上表达您的爱与赞赏，点我
在tcup.media网站上大幅度削减中国历史播客的详细信息
照顾大家